'Saya merasa seolah-olah ada seseorang di sana.'
'Saya tidak bisa menghapus kotak ini.'
'Nenek akan menambah
hukumanku jika dia mengetahuinya.'
Sajeeri, bangunlah sayang.
Minumlah ramuan ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Dan dimana Shivam?
Ibu mertua,
pelanggannya telah datang.
Dia pergi menemuinya
di hotel terdekat.
Oke.  Minumlah
ramuan ini dan istirahat.
Dan saya menggunakan ramuan
khusus untuk membuat ramuan ini.
Jadi, kamu harus menyelesaikannya, oke?
Saya akan segera kembali.  Saya
harus memberikan teh kepada ibu mertua.
Suara apa ini?
Apakah ada sesuatu yang jatuh?
'Minumlah sirup spesial
ini, bukan rebusannya.'
'Ini akan membuatmu
merasa lebih baik.'
'Kau akan mabuk, bodoh!'
Tidak ada apa-apa di sini.
Lalu ada apa dengan kebisingan ini?
Bagaimana batu ini bisa sampai ke sini?
Ramuan macam apa ini?
Rasanya seperti obat.
Sepertinya ibu mertua
menambahkan banyak jamu
agar aku segera pulih.
Minumlah, Sajeeri!
Inilah cinta ibu mertua.
Ini bukan cintanya,
tapi kebencianku.
Ini alkohol.  Balas
dendamku akan selesai ketika
kamu membuat keributan
setelah meminum ini.
Ya Tuhan!  Aku
menumpahkannya ke pakaianku.
Apa yang akan Shivam pikirkan tentangku?
Apakah kamu masih kecil, Sajeeri?
Baunya seperti pestisida.
Saya harus mandi.
Ya Tuhan!  Obatnya kuat.
Saya harus mandi dan tidur.
Kita akan melihat efeknya
dalam beberapa waktu.
Nenek akan memujiku.
Tapi pekerjaanku belum selesai.
Saya harus melakukan pekerjaan lain.
Shivam telah mengajariku.
'Apa yang terjadi padaku?'
"Aku mabuk."
Satu Sajeeri.. Ada dua..
Sajeeri bodoh!
Aku lupa membawa pakaianku.
Apa yang akan saya pakai sekarang?
'Saya tidak dapat
mengendalikan kebahagiaan saya'
'berpikir apa yang akan
kulakukan dengan pakaian ini.'
'Apa yang harus saya kenakan?'
Ini.. Yang ini..
Handuk modern Shivam modern.
Ini akan berguna bagiku.
Ya Tuhan!
Bajuku!  Dimana pakaianku?
Dia membuatku dihukum.
Aku akan membakar
pakaiannya menjadi abu.
Dia tidak akan punya apa-apa lagi.
Halo!
Apa pembaruannya?
Kumohon.. Kumohon, Tuhan!
Shivam seharusnya tidak melihatku.
Ini 10 pesanan tambahan, kan?
Berikan padanya.
Itu hampir saja!
Hai!
Saya Shivam Mukadam.
TIDAK..
Saya koki Shivam Mukadam.
Ah!  - Ah!
Ya Tuhan!  Ah!
Menjauhlah.. Menjauhlah dariku.
Apa..
- Kenapa kamu takut?
Ini aku, Sajeeri.
Pakaian ini milikmu tapi
wajahku masih sama.
Itu..
- Lihat di sini.
Dua anyamanku.
Bodoh, bukan kamu.  Di sana..
Lihat di sana, di belakangmu..
Apa yang ada di belakangku?
- Bodoh, itu..
Lihat di sana, di
belakangmu, di lantai.
Ada kecoa disana!
Mama!  Bu, tolong!
Mama!
Hei bodoh, apa yang kamu lakukan?
Ini mungkin menggigit Anda.  Menjauhlah.
Itu tidak akan menggigit.
- Ini akan mulai terbang.
Shivam, itu tidak akan terbang.
Konyol!  Kenapa..
Kenapa kamu memegangnya?
Apakah kamu sudah gila?
Ambillah..
Jangan sentuh itu!
- Hei, kamu kecil.
Apa kabarmu?
Kecil?  Kamu gila!
Ia tidak kecil tetapi ia
adalah seekor kecoa!
Shivam, itu kecil.
Apa?
- Teman kecoa masa kecilku.
Pasti di sini untuk memberi selamat
kepada saya atas pernikahan kami.
Lihat.
Konyol!  Jauhkan saja!
Jauhkan itu dariku.  Jangan..
Jangan mendekatkannya padaku.
Menjauhlah..
Jauhkan saja dariku!
Shivam, kamu telah
membangun tubuhmu dengan
sangat baik dan kamu
takut pada kecoa ini?
Dengar..
- Jauhkan.
Sudah kubilang padamu, jauhkan itu.
Kamu gila!
Jangan.. Jangan mendekatiku.
Aku bisa bertarung dengan
harimau dengan beruang
atau hantu tapi.. Tapi kecoak ini..
Mereka sangat
kecil dan Anda tidak
mengerti apa yang ada
dalam pikiran mereka.
Saya sedikit takut.
Anda mengerti?
Apa kamu marah..
Mama!  Dapatkan aku!
Hai!  Dimana itu..
Shivam.
Itu masih di sini.
Hanya melihatmu.
Anda mulai menari.
Dapatkan dariku..
Bangunlah dari tempat tidurku.  Aku tidak
ingin itu ada di tempat tidurku.  Bergerak..
Hei, apa kamu marah?
Singkirkan!
Sampai jumpa, kecil.
Selamat tinggal..
Kamu, psikopat!  Tahukah Anda
bahwa hal itu dapat menyebarkan infeksi?
Tinggal jauh dari saya!
Sanitasi tangan Anda terlebih dahulu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Berikan tanganmu padaku.
Untuk apa kamu tersenyum?
Saya hanya membersihkannya.
Tidak ada yang perlu dibahagiakan.
Shivam, kamu sangat qweet!
Qweet?
Maksudmu lucu atau manis?
Apa yang ingin Anda katakan?
Keduanya.
Mengapa kamu memakai pakaianku?
Kenapa aku memakai pakaianmu?
Itu karena..
Datang.  - Apa..
Apa yang telah terjadi?
- Datang.
Shivam
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Bajuku ada..
Mereka telah menghilang.
Apakah Anda memiliki kacamata merah
melalui mana Anda dapat
melihat hal-hal yang telah hilang?
Shivam, aku menemukannya.
Anda membawa ini.
Saya mengerti!
Aku mendapatkanmu.
Anda pasti telah mengambil
pakaian lama saya
untuk membawa yang baru.
Anda adalah pencuri pakaian.
'Jangan mengecewakan pelanggan.'
'Oke, aku akan meneleponmu kembali.'
'Itu adalah pakaian Sajeeri.'
'Lagipula aku ingin
menghancurkan surat-surat ini.'
'Adik ipar Mandira tidak
akan pernah berubah.'
Kamu hanya..
Anda adalah pencuri besar.
Anda telah mencuri dua hal.
Dua hal.
Dua hal apa?
Pertama, pakaianku.
Dan hatiku..
Katakan padaku kemana kamu akan membawaku?
Nenek, lihat di sana.
- Apa yang harus kulihat?
Abunya.
Ya, saya bisa melihatnya,
tapi abunya dari apa?
Itu adalah abu dari
pakaian Sajeeri.
Aku membakar semua pakaiannya!
Anda membakar pakaian Sajeeri?
Apakah kamu sudah gila?
Saya telah menolak Anda
melakukan tindakan bodoh seperti itu.
Mengapa Anda melakukannya?
Apa yang kita dapatkan dari ini?
Tentu saja kita bisa.
Tolong jangan marah padaku.
Mendengarkan.
Sajeeri sudah pergi mandi.
Dia tidak memiliki pakaiannya.
Dia tidak akan keluar karena malu.
Shivam akan kehilangan
kesabarannya saat itu.
Saya yakin ada drama
yang sedang terjadi
di kamar mereka sekarang.
Imajinasi yang luar biasa!
Tetap di sini, di dalam kotak
ini. Saya akan pergi dan mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
Pergilah, Nenek.
Saya yakin Anda akan menghargai
saya ketika Anda
melihat mereka berkelahi.
Anda tidak pernah tahu Anda mungkin
memberi saya kalung berlian Anda.
Pergi dan istirahatlah sebentar.
aku penasaran
Anda telah meminum
obat yang salah.
Shivam, bukan obat-obatan.
Saya minum ramuan herbal.
Itu pasti efek dari ramuan itu.
Ayo, istirahat.
Shivam
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Mari kita bahas besok.
Beristirahatlah sekarang.
Datang.
Sajeeri.
Apa.  Perilaku macam apa ini?
Ayo tidur, istirahat.
Saya tidak mau.
- Baiklah kalau begitu.  Tetap terjaga.
Tapi Shivam..
- Oh!
Shivam.
Kamu tahu, aku..
Aku tidak pernah memberitahumu hal ini.
SAYA..
Anda..
Aku mencintaimu.
'Keduanya semakin dekat.'
'Aku harus segera melakukan sesuatu.'